PŘÍKAZY:
Vypsat verzi gitu: git --version
Nastavit jméno: git config --global user.name "Jmeno Primeni" (jednorazove na zacatku)
Nastavit mail: git config --global user.email jmenoprimeni@gmail.com (jednorazove na zacatku)
Zkontrolovat nastavené údaje: git config --list
Inicializovat prázný repositář: git init
Přidání všechny změňené soubory do commitu: git add .
Vytvoření bodu v historii projektu - ucelený soubor změň: git commit -m "Naše commit message"

Pokud na konci (END) a nelze psát vyskočíme pomocí klávesy q

TERMÍNY:
Repositář/repository = úložiště jednoho projektu
Commit = vytvoření bodu v historii projektu - ucelený soubor změň (commit message = popis našich změn)

SITUACE:
Když pracuji s Gitem poprvé:
1. git config --global user.name "Jmeno Primeni"
2. git config --global user.email jmenoprimeni@gmail.com

Když vytvořím nový projekt:
1. git init

Když chci přidat změny:
1. git add .
2. git commit -m "Popis zmen"